チャレンジ問題指示


教える側に回っていける場合は、私から様子を確認してそれも評価の対象としますし、
議論をしている様子もまた評価の対象とします。
したがって、解ける人はテストで独り勝ちしたいと思いますが、プログラマーとして
重要なコミュニケーション力等も要求します。

まず、Challenge 3フォルダにあるChallenge 3シーンを開いて下さい。
これはバグだらけになっています。皆さんにバグを修正してほしいです。
調べながら、友達と相談しながらでOKとします。


【ゲーム完成動画】
Instructionフォルダに格納されている動画が、完成動画になります。
こういうゲームを最終的に実装してほしいということです。
その目的を達成するため、以下のように問題を順番に設定しています。

【問題１】
プレイヤーは、スペースキーが押されたらジャンプするようにしたつもりでした。
でも、動きません。なぜでしょう。解決してください。
ヒント：Debug.Log("test")などとどこかに挿入すると、デバッグ文がConsoleに表示されます。
これを使ってどこまでは上手くいっていて、どこからはダメなのか、
そういうことを少しずつデバッグできるようになってください。

【問題２】
なぜかbackground（背景）が、ゲームオーバーになったら動くようになってしまいました。
これを、「ゲームの最初から動くようにして、かつ、ゲームオーバーになったら止まる
ようにしてください」

【問題３】
ボムオブジェクトや、お金オブジェクトを、数秒に一回程度スポーンするようにしてください。

【問題４】
花火のparticleを、ちゃんとバルーンの位置に再生されるようにしてください

【問題５】
backgroundのリピートが不自然です。修正して、流れるように繰り返し
されるようにしてください。

【ボーナス問題１】
バルーンのジャンプを実装していますが、いまのままだといくらでも高くまで
飛んでいけてしまいます。それを制限してください。

【ボーナス問題２】
バルーンをジャンプさせなければ、いくらでも地面に沈んでいけるようになってしまっています。
これを、地面にバルーンがついたらバウンドするように変更して、さらに、
地面についたと同時にポヨーンというようなsoundを再生してください。
(Soundフォルダから適切な音を探してみましょう)